Pró-Reitoria de Pós-graduação e Pesquisa - ITA

Documentos Necessários.

- Envio do seguinte formulário.
    http://www.posgrad.ita.br/Mestrado_Doutorado/formulario_inscricao_2013.pdf

- uma via impressa da tese, de preferência com espiral ou grampeada;
- resumo da tese com um máximo de 500 (quinhentas) palavras, com até 3 palavras-chave sobre o trabalho;
- CD-ROM com os 2 itens anteriores em arquivo compatível, no mínimo, com as versões 2003 do Microsoft-Word e, quando se tratar de planilhas ou gráficos, com as do Microsoft-Excel; ou no formato de software livre (Openoffice); o arquivo magnético deverá ser idêntico à tese e ao resumo impressos; e, caso tecnicamente não seja possível, em virtude de adoção acadêmica de software específico, o envio poderá se dar na versão adotada pela academia;
- declaração da secretaria do curso que confirme o depósito da versão definitiva da tese;
- cópia do documento de identidade e do CPF; e
- currículo atualizado.

Área EEC-T - Telecomunicações
Coordenador de Área: Marcelo Gomes da Silva Bruno

Não tem custos

Curso presencial
